acabei de tomar uma bronca porque falar
com antônio conselheiro
você caiu na rua bahia doce direto e
agora tem um título de capitalização
não sabe quando lembra dele
você é a única pessoa no seu
relacionamento que guarda dinheiro nem
que fazer com a pessoa e como está o
seu lado este na time ajuda suisse feito
pra você
[Música]
se você tem uma pergunta cabeluda esse
vídeo foi feito para você deixa a
pergunta aqui embaixo também comenta
compartilhe se inscreve no canal porque
esse é o canal que lhes foge à sua
vida financeira e tira as razões das
cabeludas sobre o mundo incrivelmente
espindo das finanças pessoais da
educação e do entretenimento
financeira coisa mais linda que a marca
já criou nessa vida
só não é mais linda que o meu filho
quando aí uma taxa chega a dica da nat
mandar sua pergunta para contato a romi
pouco na bola tocou em quatro linhas
desafio pra você faça pergunta quatro
linhas
os incêndios já onde está a ser
premiada pergunta quem sabe ela te amo
na actual só quanto à sua linda mas
vamos à pergunta
lucilene lucilene lucilene o serenade
ajuda foi ao banco e se dinélson vem o
contato bonito sobre o título de
capitalização
acabei fazendo só que me arrependi e
agora eu cancelo ou espera até o final
dos 12 meses fiz uma cagada de dar à
luz
eu já sei quantas vezes que título de
capitalização é investimento de culpa
revoltada primeira coisa que você tem
que fazer é quanto você vai perder se
tirar o dinheiro da capitalização
antes desse período avalia o quanto
você vai ser dele se for uma taxa menor
do que a rentabilidade você vai
conseguir um tesouro selic por exemplo
pode tirar vai ter problema agora se for
uma taxa alta desse dinheiro lá
esperando o que você pode fazer também
é parar de contribuir com sede dentro e
nem são a partir de hoje choveu bem e
aí você vê
de contribuir e espera até o final para
retirar o seu lindo título de
capitalização da falência está
investindo de estabilização pega a
tele sena que pelo menos e corre o risco
de ver os ídolos de perto se chama
norte como para brincadeiras dos
pontinhos está bom está a melô
pergunta como conter a ansiedade entre
montar a reserva de emergência iniciar
investimentos para aumentar a riqueza
enviadas a verdade ajuda pelo amor de
deus é difícil mesmo contém sociedade
como é que você contém a ansiedade
criando planejamentos para cada um
desses objetivos
então coloca no papel do smartphone usa
off que ela já viu indica onde é que
você queira e bota lá um plano para
cada um desses sonhos então quais são
seus planos
reserva de emergência inicial
investimentos para aumentar a riqueza e
viajar
isso tudo aqui qual é a prioridade
você já sabe a minha opinião reserva
de emergência porque sem ela todos os
seus outros planos podem ir por água
abaixo então manda o geninho maior para
a reserva de emergência e mandam
dinheirinho menor para os outros planos
e tenha paciência e sua linda essa é
cabeluda mesmo luana siqueira pergunta
minha mãe tem 51 anos e nunca guardou o
dinheiro na vida não tinha me público
naquela época vamos dar um desconto a
sua mãe e nem tem salário fixo o que
fazer para garantir uma renda
aposentadoria para os 65 anos sendo que
ela só pode investir 150 reais por mês
e tem 30 anos que não paga o fgts
queria pergunta cabeluda tomou na cara
onde também funciona a super fácil de
resolver esse problema malu então
dilema muito freqüente de várias
pessoas dos jovens que estão começando
a seguir me pouco porque aí eles caí
na real falar tô aqui pai e à minha
mãe tá ferrada o repasse está errado
que pode fazer junto com sua mãe
veja uma forma junto com ela de
implementar a renda para aumentar este
valor de r$150 que ela está investindo
todo mês
e quanto mais você souber investir esse
dinheiro pra que o meu tesouro composto
passa uma mágica
esse dinheirinho que hoje é pequeno mas
que vai aumentando ao longo dos anos
melhor vai ser para vocês dois o que
você consiga pode fazer na educação a
mãe agora que ela está passando por
essa fase vamos lá também não é
porque ela ficou 30 anos em contribuir
com o inss que ela não vai conseguir se
aposentar procura um bom advogado
previdência vista atacar o bolso do
inss e pergunta o que ela pode fazer
para se aposentar é possível já tive
vários casos próximos a mim que
tiveram a mesma experiência e
conseguiram se aposentar é uma grande
grana claro que não mas ajuda
relate boys país fechando valéria
valer não sabe se vai pra balada ou se
fica em casa presta atenção se você
está pensando em gastar o dinheirinho
na sua formatura no mar desde novinha
sempre sonhei com a minha formatura mas
é um beijo muito gasto nisso eu ainda
estou na dúvida se paga bendita
formatura ou pego esse dinheiro para
investir era o sonho se eu não sou eu
que tenho que falar aonde você vai
mexer no seu dinheiro
qual é o melhor investimento com esse
dinheiro que você tem é para a
formatura e se divertir à beça com
seus amigos e guardar as boas
fotografias que você vai olhar depois
de falar mas ela é um barato ou é
pegar esse dinheiro e mandar um
investimento que você vai poder usar no
futuro com algo que você queira lá pra
frente diz pense bem e faça sua escolha
ótimo que for fã tanto e comente aqui
embaixo se você fosse a valeria o que
você faria
não sei música assistir de todos
gustavo magalhães pereira nome completo
vai ter mais como fugir nas já tentei
todas as suas dicas pra conversar sobre
finanças no relacionamento mar vejo que
o único controlado com reservas
crescentes no relacionamento
eu que fazer sem me tornar o mandão do
dinheiro alheio
nem o namorado abusivo sinto cheio de
problemas mas quando está com essa
pessoa não porque ela é descontrolada
financeira nem certo porque ela tem
outros atributos que você gosta muito
na questão financeira você tem
deslizamento vocês pensam de maneiras
distintas
acontece que você tem planos em
conjunto
ela está fazendo algo por esses planos
em conjunto ou não se ela não está
fazendo nada pelos donos em conjunto
como que você vai lidar com isso tudo
bem para você investir sozinho estamos
em conjunto e é vala junto com você ou
não se ela não vai investir porra
nenhuma você também não quer que ela
vá junto com você
é uma decisão muito difícil de tomar
e você nunca será capaz de mudar a
cabeça de ninguém disse você está
tentando fazer isso vai ser um baita de
um sofrimento talvez não dê certo
você tem duas opções aceitar do jeito
que é o dar um pé na bunda dela e mais
o relacionamento acabou
todo mundo vem ser feliz essa é a
máxima deste canal povo que bom
ambiente gustavo novo agora a energia de
todos os barcos do universo levanta o
braço em casa basta de energia do
universo voltaram para ela a linha
hashtag somos todos aline me ajuda eu
tenho uma grana guardada tenho até medo
de pronunciar isso em casa
sim não confio em banco e tenho muita
vontade de colocar esse dinheiro para
trabalhar mas não sei como começar
isso já assiste quase todos os seus
vídeos e mesmo assim nada me dá uma
luz beijo sua linda adora seu trabalho
sucessos é só você a linha 4 que vai
tirar esse dinheiro só conquistamos em
algum lugar melhor primeira coisa de
têm medo de deixar no banco
têm medo de deixar em casa e se entrar
na sua casa e agora todo mundo sabe
vamos lá no início seu dinheiro tá em
casa está perdendo valor para a
inflação a inflação precisa ficar
mais ou menos em 4% ao ano então se
você tinha mil reais no começo do ano
até o fim do ano
qual o poder destrutivo da inflação
que como amigo o valor do seu dinheiro
você terá eo reais - 4 por cento logo
960 reais ou seja a perder dinheiro ali
e só que antes não perdi eu já falei
aqui neste canal que o tesouro nacional
seja o tesouro direto é o que existe de
mais seguro porque os bancos pegam o seu
dinheiro e mandam total direto então
por que não posso fazer sozinhas fora
que não é o único investimento que
existe já falou sobre riscos e tudo
mais tem um fundo garantidor de crédito
você tem várias garantias para que o
seu dinheiro renda você dá tanto duro
ali para deixar esse dinheiro no
colchão da era parmalat
você ainda está com medo ele quer
começar devagarinho pode ser mais
fácil botar só o pezinho assim na
piscina sabe saber antes de pular
funciona então pega uma parte desse
dinheiro aplica pode até ser imperioso
direto não tem problema bota no tesouro
selic está tudo certo e assim você vai
aprendendo aos poucos como mexer no
sistema do que é uma corretora de
valores na hora que você finalmente
perder o medo e ver o seu dinheiro
trabalhando pra vocês a falar
o lançamento é nóis identificou algum
nesses dias espera do batismo de hoje
comenta aqui em baixo desde a sua
pergunta cega nat em todas as redes
sociais e compartilhe esse vídeo que
segue no canal cuida da fama ao mesmo
tempo fique calmo não se desespere se
você chegar até o cachorro ou beijo
tchau estava muito menos gente
[Música]